Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya
Zheng Lanshu est désormais assigné à résidence
et son état semble s’être aggravé.
Elle ne se souvient de rien maintenant.
Je doute que nous puissions obtenir des aveux.
Laisse-moi essayer.
Mme Zheng.
Maman.
Jeune officier,
Est-ce que j'ai tué quelqu'un ?
Toi...
Tu te souviens maintenant ?
Je vieillis
et je n'ai plus aucune force.
Je voulais venger ma fille
j'avais donc besoin de quelqu'un pour m'aider.
Viens.
Asseyons-nous ici et parlons.
Que faites-vous
souviens-toi?
Je me souviens de choses
occasionnellement.
Je ne me souviens que de quelques heures.
Quand je me suis réveillé ce matin,
J'ai vu quelqu'un veiller sur moi.
Alors j'ai tout compris.
Pan me l'a dit.
Xixi a été assassiné par Pei Xinlu.
Xiaorou a également été tuée par son amant.
Xixi a été poignardé à mort avec une tige d'acier.
Xiaorou a été battu à mort.
Ces animaux !
Je ne sais pas pourquoi Pan a voulu m'aider.
Mais je lui en suis reconnaissant.
Sans elle,
Je n'aurais aucun moyen
pour obtenir justice pour mes enfants.
Son père
est morte de maladie avant sa naissance.
Je l'ai portée pendant dix mois
Je l'ai élevée toute seule. C'était mon précieux bébé.
Comment Pei Xinlu ose-t-il !
Comment ose-t-il !
J'ai tué Pei Xinlu.
J'ai tué Yu Jia aussi.
J'ai vengé Xixi et Xiaorou.
Enfant.
Tu dois avoir une mère.
Tu dois comprendre
pourquoi j'ai fait ça.
Pourquoi pleures-tu ?
Laisse maman essuyer tes larmes.
Je te parle.
Mignon petit renard.
Petit renard.
Avez-vous déjà pensé à quitter cet endroit ?
Partir?
Oui.
Allez dans un endroit où la lumière du soleil peut atteindre.
Adé.
Envoyez un message à Chi Xiao.
Dis-lui
Je n'interférerai pas avec sa mission.
Mais je ne permettrai absolument pas
qu'elle fasse quoi que ce soit qui puisse nuire à Chi Xia.
Compris.
Bonjour.
Livraison de colis.
Paquet pour Luo Xun.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Profession:
Tu Guo'an.
Sauve-moi.
Petit renard.
Tu dois survivre.
Dépêche-toi.
Chi Xia.
Réveillez-vous.
Tu as fait un cauchemar.
Lève-toi maintenant.
Yu Jia est réveillé.
Je t'attendrai en bas.
Préparez-vous.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Voulez-vous dormir un peu plus ?
Non.
Comment as-tu connu le mot de passe de ma porte d'entrée ?
La dernière fois que j'ai
j'ai vu ton accidentellement
mot de passe de déverrouillage du téléphone.
Je t'ai appelé ce matin mais tu n'as pas répondu,
alors je suis venu chez toi pour te trouver.
J'ai failli casser ta porte en frappant,
mais tu ne l'as pas ouvert.
Puis j'ai pensé,
et si vous utilisiez le même mot de passe ?
Alors je l'ai essayé.
Et ça a marché.
Tu es si intelligent.
À quoi penses-tu ?
Tu as peur que Yu Jia n'avoue pas ?
Pour l'instant, nous ne pouvons que nous connecter
les indices connus ensemble.
Nous ne pouvons pas encore confirmer que Yu Jia est le tueur.
Mais nous ne pouvons pas le lui faire savoir.
que nous ne savons pas.
Sinon elle niera certainement tout.
Pourquoi ne le dis-tu pas directement ?
N'est-ce pas assez direct ?
Cela signifie qu'elle est désormais une patiente.
Elle a connu des tensions,
la peur et la souffrance physique.
Si nous mettons un peu
pression psychologique sur elle...
Chi Xia, j'ai remarqué que tu devenais de plus en plus...
Officier,
S'il vous plaît aidez-moi.
Maintenant que tu es réveillé, dis-nous s'il te plaît
Comment tu as assassiné Zhou Wanrou.
J'ai tellement mal à la tête en ce moment.
Arrête de faire semblant.
Tous vos signes vitaux sont normaux maintenant.
Ils t'ont abandonné.
Mais les médecins ne l’ont pas fait.
Je vous suggère donc de bien réfléchir.
Si vous continuez à tout nier,
en fin de compte, le seul à être confronté à une sanction légale
tu seras seul.
Je ne comprends pas de quoi tu parles.
Je ne comprends pas.
Laissez-moi vous l'expliquer.
Il y a dix ans,
tu as rompu avec Pei Xinlu.
Puis il s'est immédiatement marié,
avait une famille parfaite,
et une carrière réussie.
Alors tu étais jaloux.
Tu le détestes depuis 10 ans.
Tu es devenu de plus en plus en colère,
alors tu es retourné à Dongzhou.
Vous étiez déterminé à détruire leur mariage.
Tu ne pouvais pas supporter qu'ils aient un enfant ensemble.
Alors tu as profité de Pei Xi
être autiste.
Vous avez manipulé Pei Xinlu pour qu'il tue son propre fils.
Tu as même fantasmé sur le fait de raviver ta relation avec lui.
Puis lui donner un enfant en bonne santé,
n'est-ce pas vrai ?
Non.
Il ne le mérite pas.
Pei Xi est mort dans un accident.
Tu penses que c'est la justice du ciel,
te donner ce que tu voulais.
Mais tu n'es toujours pas satisfait.
Vous croyez que la racine de votre vie tragique
c'est Zhou Wanrou.
Ai-je raison ?
Je t'ai dit que je ne comprenais pas.
Si ce n'était pas pour elle,
tu aurais pu rester avec Pei Xinlu,
et j'ai évité ces dix années douloureuses.
Donc vous êtes intervenu dans le mariage de quelqu'un d'autre.
Je ne suis pas intervenu.
Zhou Wanrou était la maîtresse.
Alors tu l'as tuée.
Je ne voulais pas la tuer.
Je lui ai seulement fait du mal.
À l'époque, Pei Xinlu
souhaitait développer les nouvelles activités de l'entreprise.
Derrière ton dos,
il s'est mis en relation avec le manager Zhou Wanrou.
Tu n'as pas pu supporter la trahison.
C'est pour ça que tu la détestais tant
que tu voulais te venger de Zhou Wanrou.
Ce n'est pas tout.
Il y a dix ans.
Lui et Zhou Wanrou ont tué mon enfant.
Je ne pourrai plus jamais être mère.
Quoi d'autre?
Dites-le simplement ici.
Quand est-ce que tu t'es mis en couple avec elle ?
Dire quelque chose.
Est-ce à cause d'elle que tu as rompu avec moi ?
Peut-elle vous donner des ressources ?
Des choses que je ne pouvais pas te donner.
Calme-toi.
Ne t'ai-je pas donné assez ?
Laisse-moi te dire.
Elle est plus douce que toi.
Plus raisonnable que toi.
Elle est meilleure que toi à tous points de vue.
Je peux aussi être doux.
Je n'ai pas besoin de ça.
Je peux changer.
Je ne veux pas que tu changes.
Tu m'irrites maintenant.
S'il te plaît, disparais de ma vue.
Veux-tu?
Nous sommes complètement terminés.
Je ne veux pas rompre.
Je ne romprai pas.
Lâche-moi.
Lâcher.
Laisse-moi partir.
Je ne lâcherai pas prise.
Lâcher!
Qu'est-ce que tu regardes ?
Retourner au travail.
Faites preuve d’un peu de respect envers vous-même.
Arrête de m'embêter.
Ce à quoi vous ne vous attendiez pas, c'est
ils se sont finalement mariés.
Et puis
Peixi est né.
Vous avez donc manipulé Pei Xinlu pour qu'il tue Peixi.
Tu voulais te venger de Zhou Wanrou,
pour lui faire ressentir la douleur de perdre un enfant.
J'ai raison, n'est-ce pas ?
C'est exact.
J'ai été témoin de la chute accidentelle de Pei Xi.
Ne me tue pas.
Papa.
Pipi.
Mais j'ai quand même dit à Zhou Wanrou
que j'ai ordonné à Pei Xinlu de pousser son fils vers le bas.
Parce que c'est seulement ainsi,
pouvait-elle vraiment comprendre
la douleur de perdre un enfant.
Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle a pu ressentir ce que je ressentais.
Ce n'est pas suffisant, n'est-ce pas ?
Pei Xi seul ne suffit pas.
La personne que vous détestez vraiment est Zhou Wanrou.
Si tu ne la tues pas,
tu ne t'arrêteras certainement pas.
Tuer Pei Xi
Cela t'a rendu accro au meurtre, n'est-ce pas ?
Ensuite, tu as rapidement tué Zhou Wanrou.
Elle est venue me chercher elle-même.
Que veux-tu dire par ce message texte que tu m'as envoyé ?
Que veux-tu dire par Pei Xi a été tué par Pei Xinlu ?
Quoi?
Tu ne me crois pas ?
Alors laissez-moi vous dire autre chose.
J'ai dit à Pei Xinlu de pousser Pei Xi vers le bas.
Je l'ai vu pousser Pei Xi de mes propres yeux.
J'ai vu votre fils se faire empaler par des barres d'acier.
Impossible.
Pei Xi était le fils biologique de Pei Xinlu.
Comment a-t-il pu tuer son propre fils ?
Il m'écoute toujours.
La façon dont il m'a trahi pour te faire plaisir à l'époque
c'est exactement comme ça qu'il est revenu vers moi maintenant.
Si vous n’aviez pas profité de la situation,
Je n'aurais pas perdu mon enfant.
Pei Xi est donc ici pour payer de sa vie.
C'est absurde.
Quand je me suis retrouvé avec Pei Xinlu,
Je ne savais pas que vous étiez déjà ensemble.
Qu'est-ce que Pei Xi a fait de mal ?
C'était un enfant si innocent et pur.
J'aurais aimé pouvoir
rester à ses côtés 24 heures sur 24.
J'espérais juste qu'il se rétablirait progressivement.
être comme des enfants normaux.
J'ai été négligente une seule fois,
juste une fois,
et tu l'as fait tuer.
Alors tu es libre maintenant.
Tu devrais me remercier.
Ton fils stupide,
Quel est l'intérêt de le garder de toute façon ?
Fermez-la!
Je veux que tu payes de ta vie.
Zhou Wanrou était très émotif à ce moment-là.
J’avais peur qu’elle perde le contrôle et me fasse du mal.
J'étais rempli de haine à ce moment-là,
alors je l'ai battue.
Mais j'ai paniqué après,
alors j'ai appelé Fox.
Son subordonné a tué la personne.
Pas moi.
Renard?
Quel renard ?
Le nom de code est Fox,
le renard animal.
Enfin, pour en venir au fait.
Parlez-moi de ça.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Il y a un an.
J'ai rencontré Fox sur un forum
où les gens partagent des expériences émotionnelles.
Nous avons beaucoup parlé.
Elle m'a fait sentir
un fort sentiment de confiance.
Alors je lui ai dit
mon histoire en détail.
Elle a dit qu'elle pouvait m'aider.
Elle pourrait faire Pei Xinlu
tuer volontairement Pei Xi.
Elle a également dit
elle pourrait m'aider à me venger de Zhou Wanrou.
La condition est
de lui remettre Zhou Wanrou et Pei Xi une fois que ce sera fait.
Quant à ce qu’elle compte faire,
elle n'a pas dit,
et je n'ai pas demandé.
Tu es prêt à faire confiance à ce renard,
qui aurait la capacité de faire de Pei Xinlu
je t'aiderai volontiers à te venger.
Ce n’est pas seulement à cause de sa culpabilité
pour t'avoir abandonné et trahi à l'époque.
Il y a six mois,
Son entreprise a été confrontée à une crise financière.
Il se trouve que tu es revenu au pays
et l'a aidé à résoudre ces difficultés financières.
Alors naturellement,
tu es revenu dans sa vue.
Parce qu'il avait besoin de ton aide.
Alors tu as pris le contrôle de lui sans vergogne.
Si je ne me trompe pas,
La crise financière de l'entreprise de Pei Xinlu
a également été orchestré par ce renard dont tu as parlé, n'est-ce pas ?
Peu importe à quel point elle est capable,
elle te traitera toujours comme un pion jetable.
Même quand tu as couru vers le manoir de Longyun,
elle ne t'a toujours pas laissé partir.
Dites-moi,
comment t'a-t-elle trouvé là-bas ?
Il y a une semaine.
Pei Xinlu a soudainement disparu.
J'avais peur qu'il soit emmené pour être interrogé.
à cause de l'affaire de la mort de Zhou Wanrou.
J'ai donc changé mon numéro de téléphone.
Mais j'étais toujours inquiet.
Villa Longyun
ne nécessite pas d'enregistrement sous un nom réel.
Alors je me suis caché là.
J'ai hésité toute une journée.
Je viens d'envoyer l'emplacement à Fox.
Qui aurait cru que j'allais presque me faire tuer.
Où est Zheng Lanshu?
Qui l'a emmenée là-bas ?
Est-ce cette personne ?
C'est elle.
C'est aussi elle qui a tué Zhou Wanrou.
Je n'arrive pas à croire que tu l'aies déjà trouvée.
Mais vous ne trouverez jamais Fox.
Que veux-tu dire?
Est-ce que tu dis
cette personne est un bouc émissaire que Fox a préparé il y a longtemps ?
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Au début, pour une raison inconnue,
Fox s'est approché de moi.
Elle a dit qu'elle pouvait m'aider à me venger.
L'échange était que
J'ai dû lui remettre Pei Xi.
Mais tu n'as pas donné suite,
alors elle t'a abandonné.
Finalement, Zhou Wanrou est mort.
La mort de Zhou Wanrou
a servi le même but que Pei Xi.
Finalement, elle a changé de partenaire
à Zheng Lanshu.
Elle a promis d'aider Zheng Lanshu à se venger
en utilisant la même méthode.
Elle a tué la personne responsable de
Décès de Pei Xi et Zhou Wanrou - Pei Xinlu.
Et moi aussi.
Finalement, elle a prévu de me piéger.
pour le meurtre de Zhou Wanrou.
Un crime parfait sans aucun témoin.
Le nombre vingt-cinq
est apparu pour la troisième fois maintenant.
Comment les preuves du massacre de la famille Zhou ont-elles été recueillies ?
finir par être en votre possession ?
Entre ces deux cas,
il doit y avoir un lien.
Nous aurions pu tous nous échapper ensemble.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?